Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-keycloak.po
Languages: ko

source: Configure SAML with Keycloak
ko: Keycloak으로 SAML 구성하기

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: The following process provides steps to configure SAML with Keycloak for Mattermost.
ko: 다음 프로세스는 Mattermost용 Keycloak으로 SAML을 구성하는 단계를 제공합니다.

source: Set up a connection app for Mattermost SSO
ko: Mattermost SSO용 연결 앱 설정하기

source: This was tested with Keycloak v22.0.5.
ko: 이 문서는 Keycloak v22.0.5로 테스트되었습니다.

source: Additionally, you don't typically need to make a realm dedicated to Mattermost. We recommend adding Mattermost as a client to your primary realm.
ko: 또한 일반적으로 Mattermost 전용 realm을 만들 필요는 없습니다. 기본 realm에 Mattermost를 클라이언트로 추가하는 것을 권장합니다.

source: Log in to Keycloak as an administrator.
ko: 관리자로 Keycloak에 로그인하세요.

source: Select **Clients**, then **Create client**. You'll use this client ID in a later step.
ko: **Clients** 를 선택한 다음 **Create client** 를 선택하세요. 이 클라이언트 ID는 나중 단계에서 사용됩니다.

source: **Client type**: ``SAML``
ko: **클라이언트 유형**: ``SAML``

source: **Client ID**: ``mattermost``
ko: **클라이언트 ID**: ``mattermost``

source: Click **Next** and update the following values:
ko: **다음** 을 클릭하고 다음 값을 업데이트하세요:

source: **Home URL**: ``https://<<siteURL>>/login/sso/saml``
ko: **홈 URL**: ``https://<<siteURL>>/login/sso/saml``

source: **Valid redirect URIs**: ``https://<<siteURL>>/login/sso/saml``
ko: **유효한 리디렉션 URI**: ``https://<<siteURL>>/login/sso/saml``

source: **Save** the client.
ko: 클라이언트를 **저장** 하세요.

source: Under the **Settings** tab, update the following values:
ko: **설정** 탭에서 다음 값을 업데이트하세요:

source: **Enabled**: **On**
ko: **활성화**: **켜기**

source: **Name ID format**: ``email``
ko: **이름 ID 형식**: ``email``

source: **Force Name ID format**: **On**
ko: **이름 ID 형식 강제**: **켜기**

source: **Sign Documents**: **Off**
ko: **문서 서명**: **끄기**

source: In Keycloak, create the Mattermost client, specify the Client ID and Client Protocol, then save your changes.
ko: Keycloak에서 Mattermost 클라이언트를 생성하고, 클라이언트 ID와 클라이언트 프로토콜을 지정한 다음 변경사항을 저장하세요.

source: Navigate to the **Keys** tab.
ko: **키** 탭으로 이동하세요.

source: **Client signature required**: **Off**
ko: **클라이언트 서명 필요**: **끄기**

source: **Encrypt Assertions**: **On**
ko: **어서션 암호화**: **켜기**

source: Click **Generate**
ko: **생성** 을 클릭하세요

source: Download the **private.key** file.
ko: **private.key** 파일을 다운로드하세요.

source: Click **Confirm**
ko: **확인** 을 클릭하세요

source: Click **Export** and update the following values:
ko: **내보내기** 를 클릭하고 다음 값을 업데이트하세요:

source: **Archive Format**: ``PKCS12``
ko: **아카이브 형식**: ``PKCS12``

source: **Key Alias**: ``mattermost``
ko: **키 별칭**: ``mattermost``

source: **Key Password**: ``mattermost``
ko: **키 비밀번호**: ``mattermost``

source: **Store Password**: ``mattermost``
ko: **저장소 비밀번호**: ``mattermost``

source: In the image below, we used `Mattermost` for the `Realm Certificate Alias`. You should use your Realm Name here, as it's designed to identify what this certificate is within your Keycloak realm.
ko: 아래 이미지에서는 `Realm Certificate Alias` 로 `Mattermost` 를 사용했습니다. 이 인증서가 Keycloak 영역 내에서 무엇인지 식별하기 위해 여기에 영역 이름을 사용해야 합니다.

source: In Keycloak, on the Keys tab, generate new keys, export using the values documented, then select Download.
ko: Keycloak의 키 탭에서 새 키를 생성하고, 문서화된 값을 사용하여 내보낸 다음 다운로드를 선택하세요.

source: Navigate to the **Client scopes** tab.
ko: **클라이언트 범위** 탭으로 이동하세요.

source: Select **mattermost-dedicated**
ko: **mattermost-dedicated** 를 선택하세요

source: Click **Add predefined mapper**
ko: **미리 정의된 매퍼 추가** 를 클릭하세요

source: Select the **X500 email**, **X500 givenName**, and **X500 surname** attributes.
ko: **X500 email**, **X500 givenName**, **X500 surname** 속성을 선택하세요.

source: Click **Add**.
ko: **추가** 를 클릭하세요.

source: In Keycloak, on the Mappers tab, add default attributes
ko: Keycloak의 매퍼 탭에서 기본 속성을 추가하세요

source: Add the username and ID attribute.
ko: 사용자 이름과 ID 속성을 추가하세요.

source: If you're planning to sync your SAML users with LDAP within Mattermost, the ID value used here must match with your Mattermost LDAP ``ID Attribute``.
ko: Mattermost 내에서 SAML 사용자를 LDAP과 동기화할 계획이라면, 여기서 사용하는 ID 값이 Mattermost LDAP ``ID 속성`` 과 일치해야 합니다.

source: Select **Add Mapper** -> **By Configuration** -> User Property.
ko: **매퍼 추가** -> **구성으로** -> 사용자 속성을 선택하세요.

source: Set **Name** to ``Username``.
ko: **이름** 을 ``Username`` 으로 설정하세요.

source: Set **Property** to ``username`` (This is case sensitive and must be lowercase).
ko: **속성** 을 ``username`` 으로 설정하세요(대소문자를 구분하며 소문자여야 합니다).

source: Set **SAML Attribute Name** to ``username``.
ko: **SAML 속성 이름** 을 ``username`` 으로 설정하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Repeat the above steps and use the property of ``id`` to create the ID Attribute.
ko: 위 단계를 반복하고 ``id`` 속성을 사용하여 ID 속성을 생성하세요.

source: In Keycloak, on the Mappers tab, create a protocol mapper, then save your changes.
ko: Keycloak의 매퍼 탭에서 프로토콜 매퍼를 생성한 후 변경 사항을 저장하세요.

source: Once done your Mappers should look like this:
ko: 완료되면 매퍼가 다음과 같이 표시됩니다:

source: Example of protocol mapper configuration.
ko: 프로토콜 매퍼 구성 예시.

source: Get the metadata URL from Keycloak:
ko: Keycloak에서 메타데이터 URL을 가져오세요:

source: Within your Realm, select **Realm Settings**.
ko: 영역 내에서 **영역 설정** 을 선택하세요.

source: At the bottom of the **General** tab you should see a **SAML 2.0 Identity Provider Metadata** endpoint. Right-click and copy this URL. Store for the next step.
ko: **일반** 탭 하단에 **SAML 2.0 ID 공급자 메타데이터** 엔드포인트가 표시됩니다. 이 URL을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 복사하세요. 다음 단계를 위해 저장하세요.

source: Within your Realm, select Realm Settings. At the bottom of the General tab, you should see a SAML 2.0 Identify Provider Metadata endpoint. Copy this URL for the next step.
ko: 영역 내에서 영역 설정을 선택하세요. 일반 탭 하단에 SAML 2.0 ID 공급자 메타데이터 엔드포인트가 표시됩니다. 다음 단계를 위해 이 URL을 복사하세요.

source: Configure SAML for Mattermost
ko: Mattermost용 SAML 구성

source: Start the Mattermost server and log in to Mattermost as a system admin. Go to **System Console > Authentication > SAML**.
ko: Mattermost 서버를 시작하고 시스템 관리자로 Mattermost에 로그인하세요. **시스템 콘솔 > 인증 > SAML** 로 이동하세요.

source: Set the **Identity Provider Metadata URL** to the value you copied from the step above and select **Get SAML Metadata from IdP**. The metadata import will populate fields related to your Keycloak configuration.
ko: **ID 공급자 메타데이터 URL** 을 위 단계에서 복사한 값으로 설정하고 **IdP에서 SAML 메타데이터 가져오기** 를 선택하세요. 메타데이터 가져오기는 Keycloak 구성과 관련된 필드를 채웁니다.

source: If you have any issues with this import, you can check the ``mattermost.log`` file for more information. :ref:`Enable debug logging <manage/logging:how do i enable debug logging?>` and try again.
ko: 이 가져오기에 문제가 있는 경우 ``mattermost.log`` 파일을 확인하여 자세한 정보를 얻을 수 있습니다. :ref:`디버그 로깅 활성화 <manage/logging:how do i enable debug logging?>` 하고 다시 시도하세요.

source: In Mattermost, configure SAML in the System Console by going to Authentication > SAML. Set the Identity Provider Metadata URL to the value you copied in the previous step. When you select Get SAML Metadata from IdP, fields related to your Keycloak configuration are populated.
ko: Mattermost에서 시스템 콘솔의 인증 > SAML로 이동하여 SAML을 구성하세요. ID 공급자 메타데이터 URL을 이전 단계에서 복사한 값으로 설정하세요. IdP에서 SAML 메타데이터 가져오기를 선택하면 Keycloak 구성과 관련된 필드가 채워집니다.

source: Set the below fields:
ko: 다음 필드를 설정하세요:

source: **Verify Signature**: **false**
ko: **서명 확인**: **false**

source: **Service Provider Login URL**: ``http://<<siteURL>>/login/sso/saml``
ko: **서비스 제공자 로그인 URL**: ``http://<<siteURL>>/login/sso/saml``

source: **Service Provider Identifier**: ``mattermost``
ko: **서비스 제공자 식별자**: ``mattermost``

source: The Service Provider Identifier will match the **Client ID** that you configured in the second Keycloak step.
ko: 서비스 제공자 식별자는 두 번째 Keycloak 단계에서 구성한 **클라이언트 ID** 와 일치합니다.

source: In the System Console, configure SAML as documented, where the Service Provider Identifier matches the Client ID you configured in Keycloak.
ko: 시스템 콘솔에서 문서에 따라 SAML을 구성하세요. 여기서 서비스 제공자 식별자는 Keycloak에서 구성한 클라이언트 ID와 일치해야 합니다.

source: Configure the Encryption using the key you downloaded in step 6 of the Keycloak config.
ko: Keycloak 구성의 6단계에서 다운로드한 키를 사용하여 암호화를 구성하세요.

source: Generate the ``.crt`` file from the ``.p12`` file.
ko: ``.p12`` 파일에서 ``.crt`` 파일을 생성하세요.

source: Generate the ``.key`` file from the ``.p12`` file.
ko: ``.p12`` 파일에서 ``.key`` 파일을 생성하세요.

source: Upload both of these files within the Mattermost System Console. Make sure to select **Upload**.
ko: Mattermost 시스템 콘솔 내에서 이 두 파일을 업로드하세요. **업로드** 를 선택해야 합니다.

source: **Service Provider Private Key**: ``mattermost.key``
ko: **서비스 제공자 개인 키**: ``mattermost.key``

source: **Service Provider Private Certificate**: ``mattermost.crt``
ko: **서비스 제공자 개인 인증서**: ``mattermost.crt``

source: In the System Console, upload both the Service Provider Private Key and the Service Provider Private Certificate.
ko: 시스템 콘솔에서 서비스 제공자 개인 키와 서비스 제공자 개인 인증서를 모두 업로드하세요.

source: (Optional) Set up request signing with the below parameters.
ko: (선택 사항) 아래 매개변수로 요청 서명을 설정하세요.

source: In the System Console, you can optionally request signing with configured parameters.
ko: 시스템 콘솔에서 구성된 매개변수로 서명을 요청할 수 있습니다.

source: Set attributes for the SAML Assertions, which will update user information in Mattermost.
ko: Mattermost의 사용자 정보를 업데이트할 SAML 어설션의 속성을 설정하세요.

source: The attributes below are from steps 7 and 8 above. These values must be the **SAML Attribute Name** within Keycloak. See :ref:`documentation on SAML configuration settings <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>` for more details.
ko: 아래 속성은 위의 7단계와 8단계에서 가져온 것입니다. 이 값은 Keycloak 내의 **SAML 속성 이름** 이어야 합니다. 자세한 내용은 :ref:`SAML 구성 설정 문서 <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>` 를 참조하세요.

source: **Email Attribute**: ``email``
ko: **이메일 속성**: ``email``

source: **Username Attribute**: ``username``
ko: **사용자 이름 속성**: ``username``

source: **Id Attribute**: ``id``
ko: **ID 속성**: ``id``

source: Set attributes for the SAML assertions which updates user information in Mattermost.
ko: Mattermost의 사용자 정보를 업데이트하는 SAML 어설션의 속성을 설정하세요.

source: You’re done! If you’d like to confirm SAML SSO is successfully enabled, switch your system admin account from email to SAML-based authentication via **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO** and log in with your SAML credentials to complete the switch.
ko: 완료되었습니다! SAML SSO가 성공적으로 활성화되었는지 확인하려면 **프로필 > 보안 > 로그인 방법 > SAML SSO로 전환** 을 통해 시스템 관리자 계정을 이메일에서 SAML 기반 인증으로 전환하고 SAML 자격 증명으로 로그인하여 전환을 완료하세요.

source: It's also recommended to post an announcement about how the migration will work for users.
ko: 사용자에게 마이그레이션이 어떻게 진행될지에 대한 공지사항을 게시하는 것도 권장됩니다.

source: You may also configure SAML for Keycloak by editing ``config.json``. Before starting the Mattermost server, edit ``config.json`` to enable SAML based on :ref:`SAML configuration settings <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>`. You must restart the Mattermost server for the changes to take effect.
ko: ``config.json`` 파일을 편집하여 Keycloak용 SAML을 구성할 수도 있습니다. Mattermost 서버를 시작하기 전에 :ref:`SAML 구성 설정 <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>` 을 기반으로 ``config.json`` 파일을 편집하여 SAML을 활성화하세요. 변경사항을 적용하려면 Mattermost 서버를 재시작해야 합니다.

source: Configure SAML synchronization with AD/LDAP
ko: SAML을 AD/LDAP과 동기화하도록 구성

source: In addition to configuring SAML sign-in, you can optionally configure synchronizing SAML accounts with AD/LDAP. When configured:
ko: SAML 로그인을 구성하는 것 외에도 SAML 계정을 AD/LDAP과 동기화하도록 선택적으로 구성할 수 있습니다. 구성 시:

source: Mattermost queries AD/LDAP for relevant account information and updates SAML accounts based on changes to attributes (first name, last name, and nickname)
ko: Mattermost는 AD/LDAP에서 관련 계정 정보를 조회하고 속성(이름, 성, 닉네임) 변경 사항을 기반으로 SAML 계정을 업데이트합니다.

source: Accounts disabled in AD/LDAP are deactivated in Mattermost, and their active sessions are revoked once Mattermost synchronizes attributes.
ko: AD/LDAP에서 비활성화된 계정은 Mattermost에서도 비활성화되며, 속성 동기화 시 해당 계정의 활성 세션이 해제됩니다.

source: To configure SAML synchronization with AD/LDAP:
ko: SAML을 AD/LDAP과 동기화하도록 구성하려면:

source: Go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0** 으로 이동한 다음 **SAML 계정을 AD/LDAP과 동기화 활성화** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable Synchronization with AD/LDAP** to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > AD/LDAP** 으로 이동한 다음 **AD/LDAP과 동기화 활성화** 를 **true** 로 설정하세요.

source: To ignore guest users when sychronizing, go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** to **true**.
ko: 동기화 시 게스트 사용자를 무시하려면 **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0** 으로 이동한 다음 **AD/LDAP과 동기화 시 게스트 사용자 무시** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Set the rest of the AD/LDAP settings based on :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` to connect Mattermost with your AD/LDAP server.
ko: Mattermost를 AD/LDAP 서버와 연결하려면 :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` 를 참조하여 나머지 AD/LDAP 설정을 구성하세요.

source: If you don't want to enable AD/LDAP sign-in, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable sign-in with AD/LDAP** to **false**.
ko: AD/LDAP 로그인을 활성화하지 않으려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **Enable sign-in with AD/LDAP** 을 **false** 로 설정하세요.

source: To specify how often Mattermost synchronizes SAML user accounts with AD/LDAP, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set a **Synchronization Interval** in minutes. The default setting is 60 minutes. If you want to synchronize immediately after disabling an account, select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: Mattermost가 SAML 사용자 계정을 AD/LDAP과 동기화하는 빈도를 지정하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **Synchronization Interval** 을 분 단위로 설정하세요. 기본 설정은 60분입니다.계정을 비활성화한 후 즉시 동기화하려면 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하세요.

source: To confirm that Mattermost can successfully connect to your AD/LDAP server, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Test**.
ko: Mattermost가 AD/LDAP 서버에 성공적으로 연결할 수 있는지 확인하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **AD/LDAP Test** 를 선택하세요.

source: Once the synchronization with AD/LDAP is enabled, user attributes are synchronized with AD/LDAP based on their email address. If a user with a given email address doesn't have an AD/LDAP account, they will be deactivated in Mattermost on the next AD/LDAP sync.
ko: AD/LDAP과의 동기화가 활성화되면 사용자 속성이 이메일 주소를 기반으로 AD/LDAP과 동기화됩니다.특정 이메일 주소를 가진 사용자가 AD/LDAP 계정이 없는 경우, 다음 AD/LDAP 동기화 시 Mattermost에서 비활성화됩니다.

source: To re-activate the account:
ko: 계정을 다시 활성화하려면:

source: Add the user to your AD/LDAP server.
ko: 사용자를 AD/LDAP 서버에 추가하세요.

source: Purge all caches in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches**.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 으로 이동한 후 **Purge All Caches** 를 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 삭제하세요.

source: Run AD/LDAP synchronization by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.

source: Purge all caches again in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches** again. This re-activates the account in Mattermost.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 으로 이동한 후 **Purge All Caches** 를 다시 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 다시 삭제하세요.이렇게 하면 Mattermost에서 계정이 다시 활성화됩니다.

source: If a user is deactivated from AD/LDAP, they will be deactivated in Mattermost on the next sync. They will be shown as "Deactivated" in the System Console users list, all of their sessions will expire and they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 AD/LDAP에서 비활성화되면 다음 동기화 시 Mattermost에서도 비활성화됩니다.시스템 콘솔 사용자 목록에서 "비활성화됨"으로 표시되며, 모든 세션이 만료되고 Mattermost에 다시 로그인할 수 없게 됩니다.

source: If a user is deactivated from SAML, their session won't expire until they're deactivated from AD/LDAP. However, they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 SAML에서 비활성화되면 AD/LDAP에서 비활성화될 때까지 세션이 만료되지 않습니다. 하지만 Mattermost에 다시 로그인할 수는 없습니다.

source: SAML synchronization with AD/LDAP is designed to pull user attributes such as first name and last name from your AD/LDAP, not to control authentication.
ko: SAML과 AD/LDAP의 동기화는 인증을 제어하기 위한 것이 아니라 이름과 성과 같은 사용자 속성을 AD/LDAP에서 가져오기 위해 설계되었습니다.

source: In particular, the user filter cannot be used to control who can log in to Mattermost, this should be controlled by your SAML service provider's group permissions.
ko: 특히 사용자 필터는 Mattermost에 로그인할 수 있는 사용자를 제어하는 데 사용할 수 없으며, 이는 SAML 서비스 제공자의 그룹 권한으로 제어해야 합니다.

source: See :ref:`technical description of SAML synchronization with AD/LDAP <sso-saml-technical>` for more details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`SAML과 AD/LDAP 동기화의 기술적 설명 <sso-saml-technical>` 을 참고하세요.

source: Override SAML data with AD/LDAP data
ko: SAML 데이터를 AD/LDAP 데이터로 덮어쓰기

source: Alternatively, you can choose to override SAML bind data with AD/LDAP information. For more information on binding a user with the SAML ID Attribute, please refer to this :ref:`documentation <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>`.
ko: 또는 SAML 바인드 데이터를 AD/LDAP 정보로 덮어쓸 수 있습니다. SAML ID 속성으로 사용자를 바인딩하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`이 문서 <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>` 를 참고하세요.

source: This process overrides SAML email address with AD/LDAP email address data or SAML Id Attribute with AD/LDAP Id Attribute if configured. We recommend using this configuration with the SAML ID Attribute to help ensure new users are not created when the email address changes for a user.
ko: 이 프로세스는 SAML 이메일 주소를 AD/LDAP 이메일 주소 데이터로 덮어쓰거나, 구성된 경우 SAML ID 속성을 AD/LDAP ID 속성으로 덮어씁니다. 사용자의 이메일 주소가 변경될 때 새 사용자가 생성되지 않도록 하기 위해 SAML ID 속성과 함께 이 구성을 사용하는 것을 권장합니다.

source: To ensure existing user accounts do not get disabled in this process, ensure the SAML IDs match the LDAP IDs by exporting data from both systems and comparing the ID data. Mapping ID Attributes for both AD/LDAP and SAML within Mattermost to fields that hold the same data will ensure the IDs match as well.
ko: 이 프로세스에서 기존 사용자 계정이 비활성화되지 않도록 하려면, 두 시스템에서 데이터를 내보내고 ID 데이터를 비교하여 SAML ID가 LDAP ID와 일치하는지 확인하세요. Mattermost 내에서 AD/LDAP과 SAML 모두의 ID 속성을 동일한 데이터를 보유하는 필드에 매핑하면 ID가 일치하는지 확인할 수 있습니다.

source: Set the SAML ``Id Attribute`` by going to **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute** 로 이동하여 SAML ``Id Attribute`` 를 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Run AD/LDAP sync by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: How to bind authentication to Id attribute instead of email
ko: 이메일 대신 Id 속성으로 인증을 바인딩하는 방법

source: Alternatively, you can use an ``Id`` attribute instead of email to bind the user. We recommend choosing an ID that is unique and will not change over time.
ko: 또는 이메일 대신 ``Id`` 속성을 사용하여 사용자를 바인딩할 수 있습니다. 시간이 지나도 변경되지 않는 고유한 ID를 선택하는 것을 권장합니다.

source: Configuring with an ``Id`` attribute allows you to reuse an email address for a new user without the old user's information being exposed. For instance, if a user with an email address joe.smith@mattermost.com was once an employee, a new employee named Joe Smith can use the same email. This configuration is also useful when a user's name changes and their email needs to be updated.
ko: ``Id`` 속성으로 구성하면 이전 사용자의 정보가 노출되지 않고 새 사용자에게 이메일 주소를 재사용할 수 있습니다. 예를 들어, joe.smith@mattermost.com 이메일 주소를 가진 사용자가 이전에 직원이었다면, Joe Smith라는 새 직원이 동일한 이메일을 사용할 수 있습니다. 이 구성은 사용자의 이름이 변경되고 이메일을 업데이트해야 할 때도 유용합니다.

source: This process was designed with backwards compatibility to email binding. Here is the process applied to new account creations and to accounts logging in after the configuration:
ko: 이 프로세스는 이메일 바인딩과의 이전 버전 호환성을 고려하여 설계되었습니다. 다음은 새 계정 생성과 구성 후 로그인하는 계정에 적용되는 프로세스입니다:

source: A user authenticated with SAML is bound to the SAML service user using the Id Attribute (as long as it has been configured) or bound by email using the email received from SAML.
ko: SAML으로 인증된 사용자는 Id 속성을 사용하여 SAML 서비스 사용자에 바인딩되거나(구성된 경우), SAML에서 받은 이메일을 사용하여 이메일로 바인딩됩니다.

source: When the user tries to login and the SAML server responds with a valid authentication, then the server uses the "Id" field of the SAML authentication to search the user.
ko: 사용자가 로그인을 시도하고 SAML 서버가 유효한 인증으로 응답하면, 서버는 SAML 인증의 "Id" 필드를 사용하여 사용자를 검색합니다.

source: If a user bound to that ID already exists, it logs in as that user.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 이미 존재하면 해당 사용자로 로그인합니다.

source: If a user bound to that ID does not exist, it will search base on the email.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 존재하지 않으면 이메일을 기반으로 검색합니다.

source: If a user bound to the email exists, it logs in with email and updates the autentication data to the ID, instead of the email.
ko: 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하면 이메일로 로그인하고 인증 데이터를 이메일 대신 ID로 업데이트합니다.

source: If a user bound to the ID or email does not exist, it will create a new Mattermost account bound to the SAML account by ID and will allow the user to log in.
ko: ID나 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하지 않으면, ID로 SAML 계정에 바인딩된 새 Mattermost 계정을 생성하고 사용자가 로그인할 수 있도록 합니다.

source: Existing accounts won't update until they log in to the server.
ko: 기존 계정은 서버에 로그인할 때까지 업데이트되지 않습니다.

source: Can SAML via Microsoft ADFS be configured with Integrated Windows Authentication (IWA)?
ko: Microsoft ADFS를 통한 SAML을 통합 Windows 인증(IWA)으로 구성할 수 있나요?

source: Yes. IWA is supported on the browser, with support added to iOS and Android mobile apps in Q2/2019 (mobile apps v1.18 and later).
ko: 네. IWA는 브라우저에서 지원되며, 2019년 2분기(mobile apps v1.18 이상)에 iOS 및 Android 모바일 앱에 지원이 추가되었습니다.

source: However, IWA is not supported on the Mattermost Desktop Apps due to a limitation in Electron. As a workaround you may create a browser desktop shortcut for quick access to Mattermost, just like a Desktop App.
ko: 하지만 Electron의 제한으로 인해 Mattermost 데스크톱 앱에서는 IWA가 지원되지 않습니다. 대안으로 데스크톱 앱처럼 Mattermost에 빠르게 접근할 수 있는 브라우저 데스크톱 바로가기를 만들 수 있습니다.

source: Can I provision and deprovision users who log in via SAML?
ko: SAML을 통해 로그인하는 사용자를 프로비저닝하고 프로비저닝 해제할 수 있나요?

source: Yes, but this relies on AD/LDAP to do so. Currently, we do not support SCIM. See :ref:`"How do I deactivate users?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` for more information.
ko: 네, 하지만 이를 위해서는 AD/LDAP에 의존해야 합니다. 현재는 SCIM을 지원하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`"사용자를 비활성화하려면 어떻게 해야 하나요?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` 를 참조하세요.

source: How do I migrate users from one authentication method (e.g. email) to SAML?
ko: 사용자를 한 인증 방법(예: 이메일)에서 SAML로 마이그레이션하려면 어떻게 해야 하나요?
